awọn amazon arabara di aworan kan ti
nlo fun benin orilẹ-ede pẹlu kan
yaw ati mẹta ni Gulf of Guinea erected
lori esplanade de l'amazone ti o wa
lẹhin aafin ajodun
aworan Amazon jẹ iwọn mita 30
iga ni ibamu si itan ti Amazon ṣe
tọka si ọdun akọkọ ti ijọba naa
ti dahomey kq nikan ti awọn obirin
ti a npe ni Amazon
jẹ ara ti a ṣẹda labẹ ojo
ati si awọn ifẹ rẹ ti o ti pada nipasẹ awọn
ọba guézo ni irisi
igbelaruge awọn nlo hoe o
Aare orile-ede olominira Patrice Talon
ifilọlẹ ni Ọjọ Satidee Oṣu Keje 30, Ọdun 2022 mẹta
monuments pẹlu awọn ile igbẹhin si
aworan guerra bio ati amazon
nipasẹ awọn amazon ere ijoba
pinnu lati ayeye, iye ati ki o ṣe
ṣe ẹwà obinrin Benin ni ibowo si
rẹ si awọn obirin wọnyi si awọn wọnyi amazons wọnyi
ere ti gbogbo ẹwa ati gbogbo ore-ọfẹ
yoo wa ni oju wa ati ti wa
alejo aami obinrin
Beninese Benin farahan ni a
agbegbe idije afe ni
West Africa samisi nipa
idasile ti awọn orisirisi awọn alafo
oniriajo àkọsílẹ ati aubin in
diẹ ninu awọn African olu ilu ati
oniriajo ìfilọ monuments Amazon
ni Organic guéra awọn ile fun awọn ifiṣootọ
han, ninu ohun miiran, iranti afe
asa ati itan bi daradara bi
fàájì a gbọdọ tun yọ awọn
ijoba benin o dara pelu won
anfani ni iṣafihan rẹ
si aye kini benin je
gan ohun ti ko dara ati ki o
ohun ija iranwo ki Mo be wọn lati
gbe siwaju kọja
oniriajo itọkasi ti o
ti mọ bi mo ti wa lati ọdọ rẹ
sọ pe a gbọdọ ṣẹda bayi
majele ti ọja si awọn wọnyi awọn ajohunše
oniriajo ni 4 pm ti imolara fun
ki a le wa ni ibamu pẹlu
ni o wa itan ti ara wa ati
itan ti gbogbo Africa ni
wiwo ti a pact ati afe
Beninese, ọpọlọpọ awọn amoye ṣeduro
igbega si to wa afe
pataki awọn ẹda ti awọn ọja
awọn ifalọkan irin-ajo gẹgẹbi ọna
iṣẹgun ileto ati awọn onigun mẹta ti
opopona ti resistance
pẹlu ifọkansi ti ipo ara rẹ
Irin-ajo Beninese gẹgẹbi ọwọn keji
ti awọn orilẹ-ede ile aje ijoba
sise fun awọn ọjọgbọn ti
awọn ẹrọ orin aladani